usa SQLite, accedes a la base de datos abriendo el archivo:
database.sqlite

database.sqlite Guarda (al cargar) y actualiza (al editar). Unicamente el ultimo Excel agregado

Puedes usar la extensión en  VS Code de;
SQLite Viewer
Florian Klampfer


La principal ventaja de SQLite es que es una base de datos ligera, sin servidor y autocontenida en un solo archivo, lo que elimina la necesidad de instalación, configuración o administración complejas. Es ideal para dispositivos móviles, aplicaciones pequeñas y IoT debido a su portabilidad y nulo mantenimiento.


